საქართველოს მეცნიერებათა ეროვნული აკადემიის შესახებ
საქართველოს კანონი
საქართველოს მეცნიერებათა ეროვნული აკადემიის შესახებ
თავი I. ზოგადი დებულებანი
პრეამბულა
საქართველოს მეცნიერებათა ეროვნული აკადემია არის უძველესი ქართული აკადემიების - გელათისა და იყალთოს აკადემიების მემკვიდრე, სახელმწიფოს მაღალი დონის ინტელექტუალური განვითარების ატრიბუტი, საქართველოს მთავრობის მეცნიერული მრჩეველი, საერთაშორისო მნიშვნელობის სამეცნიერო მიღწევებისა და მაღალი სამეცნიერო და სამოქალაქო ავტორიტეტის მქონე პირთა გაერთიანება.
